Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: systemctl restart venv-salt-minon
ko: systemctl restart venv-salt-minion

source: Or for legacy {salt} with:
ja: レガシの{salt}の場合は、以下を使用します。
ko: 또는 레거시 {salt}의 경우:
zh_cn: 对于旧版 {salt}，请运行以下命令：

source: The [systemitem]``liberate`` formula
ja: [systemitem]``liberate`` formula
ko: [systemitem]``liberate``수식
zh_cn: [systemitem]``liberate`` 公式

source: Migrating Enterprise Linux (EL) clients to {sll} with the [systemitem]``liberate`` formula. For more information, see xref:specialized-guides:salt/salt-formula-liberate.adoc[].
ja: [systemitem]``liberate`` formulaを使用してEnterprise Linux (EL)クライアントを{sll}に移行します。 詳細については、xref:specialized-guides:salt/salt-formula-liberate.adoc[]を参照してください。
ko: [systemitem]``liberate`` 수식을 사용하여 Enterprise Linux(EL) 클라이언트를 {sll}로 마이그레이션합니다. 자세한 내용은 xref:specialized-guides:salt/salt-formula-liberate.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 [systemitem]``liberate`` 公式将 Enterprise Linux (EL) 客户端迁移到 {sll}。有关详细信息，请参见 xref:specialized-guides:salt/salt-formula-liberate.adoc[]。

source: Registering {sl-micro} Clients
ja: {sl-micro}クライアントの登録
ko: {sl-micro} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {sl-micro} 客户端

source: This section contains information about registering clients running {nbsp}{sl-micro} operating system 6.0 {x86_64}, {arm64}, and {zsystems} (s390x).
ja: このセクションでは、{sl-micro}オペレーティングシステム 6.0 {x86_64}、{arm64}、および {zsystems} (s390x)を実行しているクライアントの登録について説明します。
ko: 이 섹션에는{nbsp}{sl-micro} 운영 체제 6.0 {x86_64}, {arm64}, and {zsystems} (s390x)를 실행하는 클라이언트를 등록하는 방법에 대한 정보가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 本节包含有关注册运行{nbsp}{sl-micro} 操作系统 6.0 {x86_64}、{arm64} 和 {zsystems} (s390x) 的客户端的信息。

source: The {sl-micro} is an ultra-reliable, lightweight operating system purpose built for edge computing. It leverages the enterprise hardened security and compliance components of SUSE Linux Enterprise and merges them with a modern, immutable, developer-friendly OS platform.
ja: {sl-micro}は、エッジコンピューティング向けに構築された、極めて信頼性が高く軽量なオペレーティングシステムです。SUSE Linux Enterpriseのエンタープライズレベルの強化されたセキュリティおよびコンプライアンスコンポーネントを活用し、最新の不変の開発者向けOSプラットフォームと統合します。
ko: {sl-micro}는 에지 컴퓨팅을 위해 특별히 제작된 매우 안정적인 경량 운영 체제입니다. 그리고 SUSE Linux Enterprise의 엔터프라이즈 강화 보안 및 규정 준수 구성 요소를 활용하며, 최신의 변경 불가능하고 개발자 친화적인 OS 플랫폼과 병합합니다.
zh_cn: {sl-micro} 是一个超级可靠的轻量级操作系统，专为边缘计算而构建。它利用了 SUSE Linux Enterprise 的企业强化安全性和合规组件，并将它们整合到一个对开发人员友好的现代化、不可变操作系统平台。

source: The {sl-micro} uses transactional updates. Transactional updates are atomic (all updates are applied only if all updates succeed) and support rollbacks. They do not affect a running system as no changes are activated until after the system is rebooted. This information is displayed in the menu:Systems[Details > Overview] subtab.
ja: {sl-micro}はトランザクション更新を使用します。トランザクション更新はアトミックであり(すべての更新はすべての更新が成功した場合にのみ適用されます)、ロールバックをサポートします。システムが再起動されるまで変更はアクティブ化されないため、実行中のシステムには影響しません。この情報は、menu:システム[詳細 > 概要]サブタブに表示されます。
ko: {sl-micro}는 트랜잭션 업데이트를 사용합니다. 트랜잭션 업데이트는 원자적(모든 업데이트가 성공한 경우에만 모든 업데이트가 적용됨)이며 롤백을 지원합니다. 시스템이 재부팅될 때까지 변경 사항이 적용되지 않으므로 실행 중인 시스템에 영향을 주지 않습니다. 이와 관련된 정보는 menu:Systems[세부 정보 > 개요] 하위 탭에 표시됩니다.
zh_cn: {sl-micro} 使用事务更新。事务更新是原子更新（仅当所有更新都成功时，才应用所有更新）且支持回滚。它们不会影响正在运行的系统，因为在系统重引导之前，任何更改都不会生效。此信息显示在menu:系统[细节 > 概览]子选项卡中。

source: Before you register {sl-micro} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {sl-micro}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {sl-micro} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하기 전에 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {sl-micro} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: SL Micro Products - WebUI
ja: SL Micro製品 - WebUI
ko: SL Micro 제품 - WebUI
zh_cn: SL Micro 产品 - WebUI

source: | OS Version | Product Name | {sl-micro} 6.0 {x86_64} | SUSE Linux Micro 6.0 x86_64 | {sl-micro} 6.0 {arm64} | SUSE Linux Micro 6.0 arch64 | {sl-micro} 6.0 {s390x} | SUSE Linux Micro 6.0 s390x
ja: | OSバージョン | 製品名 | {sl-micro} 6.0 {x86_64} | SUSE Linux Micro 6.0 x86_64 | {sl-micro} 6.0 {arm64} | SUSE Linux Micro 6.0 arch64 | {sl-micro} 6.0 {s390x} | SUSE Linux Micro 6.0 s390x
ko: | OS 버전 | 제품 이름 | {sl-micro} 6.0 {x86_64} | SUSE Linux Micro 6.0 x86_64 | {sl-micro} 6.0 {arm64} | SUSE Linux Micro 6.0 arch64 | {sl-micro} 6.0 {s390x} | SUSE Linux Micro 6.0 s390x
zh_cn: | 操作系统版本 | 产品名称 | {sl-micro} 6.0 {x86_64} | SUSE Linux Micro 6.0 x86_64 | {sl-micro} 6.0 {arm64} | SUSE Linux Micro 6.0 arch64 | {sl-micro} 6.0 {s390x} | SUSE Linux Micro 6.0 s390x

source: SL Micro Products - CLI
ja: SL Micro製品 - CLI
ko: SL Micro 제품 - CLI
zh_cn: SL Micro 产品 - CLI

source: | OS Version | Base Channel | {sl-micro} 6.0 {x86_64} | sl-micro-6.0-pool-x86_64
ja: | OSバージョン | ベースチャンネル | {sl-micro} 6.0 {x86_64} | sl-micro-6.0-pool-x86_64
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | {sl-micro} 6.0 {x86_64} | sl-micro-6.0-pool-x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | {sl-micro} 6.0 {x86_64} | sl-micro-6.0-pool-x86_64

source: {sl-micro} clients require a reboot after registering. Although a reboot is automatically scheduled after registration is completed, it is respecting the default reboot manager maintenance window. This window may be several hours after the client is registered. It is advisable to manually reboot the client after the registration script finishes, to speed up the registration and to see the system appear in the system list.
ja: {sl-micro}クライアントは、登録後に再起動が必要です。 登録が完了すると、再起動が自動的にスケジュールされますが、デフォルトの再起動マネージャのメンテナンスウィンドウに従って実行されます。このウィンドウは、クライアントが登録されてから数時間後に表示される場合があります。 登録を高速化し、システムがシステムリストに表示されるようにするには、登録スクリプトの終了後にクライアントを手動で再起動することをお勧めします。
ko: {sl-micro} 클라이언트를 등록한 후 재부팅해야 합니다. 등록이 완료된 후 재부팅이 자동으로 예약되지만, 기본 재부팅 관리자 유지보수 기간을 따릅니다. 이 기간은 클라이언트가 등록된 후 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 등록 속도를 향상하고 시스템이 시스템 목록에 표시되는 것을 확인하려면 등록 스크립트가 완료된 후 클라이언트를 수동으로 재부팅하는 것이 좋습니다.
zh_cn: {sl-micro} 客户端在注册后需要进行重引导。尽管系统在完成注册后会自动安排重引导，但会采用默认的重引导管理器维护时段。此时段在客户端注册后可能会持续几个小时。建议在注册脚本完成后手动重引导客户端，以加速注册过程并使系统显示在系统列表中。

source: When using a bootstrap script with {sl-micro} systems, ensure that the certificate section of the script has this content:
ja: {sl-micro}システムでブートストラップスクリプトを使用する場合は、スクリプトの証明書セクションに次のコンテンツがあることを確認します。
ko: {sl-micro} 시스템에서 부트스트랩 스크립트를 사용할 때 스크립트의 인증서 섹션에 다음 내용이 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 对 {sl-micro} 系统使用引导脚本时，请确保脚本的 certificate 部分包含以下内容：

source: Reboot {sl-micro}
ja: {sl-micro}の再起動
ko: {sl-micro} 재부팅
zh_cn: 重引导 {sl-micro}

source: {sl-micro} is a transactional system. Transactional updates in general support several reboot methods. It is recommended to use [systemitem]``systemd`` for rebooting in systems managed by {productname}. Using other methods can lead to undesired behavior.
ja: {sl-micro}はトランザクションシステムです。トランザクション更新は通常、いくつかの再起動方法をサポートしています。 {productname}で管理されるシステムの再起動には、[systemitem]``systemd``を使用することをお勧めします。他の方法を使用すると、望ましくない動作が発生する可能性があります。
ko: {sl-micro}는 트랜잭션 시스템입니다. 일반적으로 트랜잭션 업데이트는 다양한 재부팅 방법을 지원합니다. {productname}에서 관리하는 시스템에서 재부팅을 수행하려면 [systemitem]``systemd``를 사용하는 것이 좋습니다. 다른 방법을 사용하면 원하지 않은 동작이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: {sl-micro} 是一种事务系统。事务更新一般支持数种重引导方法。建议在 {productname} 所管理的系统中使用 [systemitem]``systemd`` 来进行重引导。使用其他方法可能会导致系统出现意外行为。

source: Registering {ubuntu} 20.04 and 22.04 Clients
ja: {ubuntu} 20.04および22.04 クライアントの登録
ko: {ubuntu} 20.04 및 22.04 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {ubuntu} 20.04 和 22.04 客户端

source: {ubuntu} 20.04 and 22.04 repository URLs are available from {scc}
ja: {ubuntu} 20.04および22.04リポジトリのURLは{scc}で使用できます。
ko: {ubuntu} 20.04 및 22.04 리포지토리 URL은 {scc}에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {ubuntu} 20.04 和 22.04 储存库 URL 可从 {scc} 获取

source: Packages and metadata are provided by Ubuntu, not by {suse}
ja: パッケージおよびメタデータは{suse}ではなくUbuntuから提供されます。
ko: 패키지 및 메타데이터는 {suse}가 아닌 Ubuntu에서 제공합니다.
zh_cn: 软件包和元数据由 Ubuntu 而不是 {suse} 提供

source: Bootstrapping is supported for starting {ubuntu} clients and performing initial state runs such as setting repositories and performing profile updates. However, the root user on {ubuntu} is disabled by default, so to use bootstrapping, you require an existing user with [command]``sudo`` privileges for Python.
ja: ブートストラップは、リポジトリの設定やプロファイルの更新の実行など、{ubuntu}クライアントの起動および初期状態の実行のためにサポートされています。 ただし、{ubuntu}のrootユーザはデフォルトで無効になっているため、ブートストラップを使用するには、Pythonの[command]``sudo``特権がある既存ユーザが必要です。
ko: 부트스트래핑은 {ubuntu} 클라이언트 시작과 초기 상태 실행 수행(예: 리포지토리 설정, 프로파일 업데이트 수행)에 대해 지원됩니다. 하지만 {ubuntu}의 루트 사용자는 기본적으로 비활성화되므로 부트스트래핑을 사용하려면 Python에 대한 [command]``sudo`` 권한이 있는 기존 사용자가 필요합니다.
zh_cn: 支持使用引导功能启动 {ubuntu} 客户端，并执行初始状态运行，例如设置储存库和执行配置文件更新。不过，默认会禁用 {ubuntu} 上的 root 用户，因此要使用引导，需要有一个具有 Python [command]``sudo`` 特权的现有用户。

source: Canonical does not endorse or support {productname}.
ja: Canonicalは、{productname}を保証またはサポートしていません。
ko: Canonical은 {productname}를 지지하거나 지원하지 않습니다.
zh_cn: Canonical 未授权也不支持 {productname}。

source: Before you register {ubuntu} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {ubuntu}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {ubuntu} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하기 전에 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {ubuntu} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: Ubuntu Products - WebUI
ja: Ubuntu製品 - WebUI
ko: Ubuntu 제품 - WebUI
zh_cn: Ubuntu 产品 - WebUI

source: Ubuntu Channels - CLI
ja: Ubuntuチャンネル - CLI
ko: Ubuntu 채널 - CLI
zh_cn: Ubuntu 通道 - CLI

source: You need all the new channels fully synchronized before bootstrapping any Ubuntu client.
ja: Ubuntuクライアントをブートストラップする前に、新しいチャンネルはすべて完全に同期されている必要があります。
ko: 새 채널을 완전히 동기화한 후에 Ubuntu 클라이언트를 부트스트랩해야 합니다.
zh_cn: 在引导任何 Ubuntu 客户端之前，您需要完全同步所有新通道。

source: {ubuntu} channels can be very large. Synchronization can sometimes take several hours.
ja: {ubuntu}チャンネルは非常に大きいことがあります。 同期に数時間かかる場合があります。
ko: {ubuntu} 채널은 규모가 매우 클 수 있습니다. 때로 동기화에 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: {ubuntu} 通道可能会非常大。同步所需的时间可能会长达数小时。

source: The root user on {ubuntu} is disabled by default for SSH access.
ja: {ubuntu}のrootユーザはデフォルトでSSHアクセスが無効になっています。
ko: {ubuntu}의 루트 사용자는 SSH 액세스에 대해 기본적으로 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 默认会为 {ubuntu} 上的 root 用户禁用 SSH 访问权限。

source: This issue happens with self-installed versions of {ubuntu}. If the default user has been granted administrative privileges during installation time, a password is requiered to perform privilege escalation using [command]``sudo``. With cloud instances this does not happen because [command]``cloud-init`` automatically creates a file under [path]``/etc/sudoers.d`` and grants privilege escalation through [command]``sudo`` without the need for a password.
ja: この問題は、自己インストールされたバージョンの{ubuntu}で発生します。 インストール時にデフォルトのユーザが管理特権を付与されている場合、[command]``sudo``を使用して特権エスカレーションを実行するにはパスワードが必要です。 クラウドインスタンスでは、[command]``cloud-init``が[path]``/etc/sudoers.d``の下にファイルを自動的に作成し、パスワードを必要とせずに[command]``sudo``を介して特権エスカレーションを付与するため、この問題は発生しません。
ko: 이 문제는 {ubuntu}의 자체 설치 버전에서 발생합니다. 설치 중에 기본 사용자에게 관리자 권한이 부여된 경우 [command]``sudo``를 사용하여 권한 에스컬레이션을 수행하려면 비밀번호가 필요합니다. 클라우드 인스턴스에서는 이런 일이 발생하지 않습니다. 왜냐하면 [command]``cloud-init``는 [path]``/etc/sudoers.d`` 아래에 자동으로 파일을 생성하고 비밀번호를 사용할 필요 없이 [command]``sudo``를 사용하여 권한 에스컬레이션을 부여하기 때문입니다.
zh_cn: 自行安装版 {ubuntu} 会发生此问题。如果在安装期间为默认用户授予了管理权限，则需要使用 [command]``sudo`` 提供口令来进行权限升级。云实例不会出现此问题，因为 [command]``cloud-init`` 会自动在 [path]``/etc/sudoers.d`` 下创建一个文件，并且无需口令即可通过 [command]``sudo`` 进行权限升级。

source: Configuration Basics
ja: 設定の基本
ko: 구성 기본
zh_cn: 配置基本知识

source: {productname} requires a number of steps to prepare the environment for clients registration before a wide range of its operations can be utilized.
ja: 広範な操作を利用できるようにするためにクライアント登録のための環境を準備するには、{productname}で複数の手順を実行する必要があります。
ko: {productname}에서는 클라이언트 등록을 위한 환경을 준비하기 위해 여러 단계를 거친 후 매우 다양한 작업을 활용해야 합니다.
zh_cn: {productname} 需要您执行一些步骤来准备客户端注册环境，然后才能使用该环境的各项操作。

source: This section contains summary of the initial configuration steps that are necessary to support environment operations following successful {productname} installation and setting up.
ja: このセクションには、{productname}を正しくインストールおよびセットアップした後の 環境操作をサポートするために必要な初期設定手順のまとめが記載されています。
ko: 이 섹션에는 성공적인 {productname} 설치 및 설정 후 환경 작업을 지원하기 위해 필요한 초기 구성 단계에 대한 요약이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 本章总结了在成功安装和设置 {productname} 后为支持环境操作而必须执行的初始配置步骤。

source: For more information about installing {productname}, see xref:installation-and-upgrade:install-uyuni.adoc[].
ja: {productname}のインストールの詳細については、xref:installation-and-upgrade:install-uyuni.adoc[]を参照してください。
ko: {productname} 설치에 대한 자세한 정보는 xref:installation-and-upgrade:install-uyuni.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关安装 {productname} 的详细信息，请参见 xref:installation-and-upgrade:install-uyuni.adoc[]。

source: For more information about setting up {productname}, see xref:installation-and-upgrade:uyuni-server-setup.adoc[].
ja: {productname}のセットアップの詳細については、xref:installation-and-upgrade:uyuni-server-setup.adoc[]を参照してください。
ko: {productname} 설정에 대한 자세한 정보는 xref:installation-and-upgrade:uyuni-server-setup.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关设置 {productname} 的详细信息，请参见 xref:installation-and-upgrade:uyuni-server-setup.adoc[]。

source: Configuration Management
ja: 設定管理
ko: 구성 관리
zh_cn: 配置管理

source: You can use configuration files and channels to manage configuration for your clients, rather than configuring each client manually.
ja: クライアントそれぞれを手動で設定するのではなく、設定ファイルおよびチャンネルを使用してクライアントの設定を管理できます。
ko: 각 클라이언트를 수동으로 구성하는 대신에 구성 파일 및 채널을 사용해 클라이언트에 대한 구성을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用配置文件和通道管理客户端的配置，而无需手动配置每个客户端。

source: Configuration parameters are scripted and stored in configuration files. You can write configuration files directly using the {productname} {webui}, or you can upload or link to files that exist in other locations.
ja: 設定パラメータは、スクリプト化され、設定ファイルに保存されます。 {productname}の{webui}を使用して設定ファイルを直接書き込むことができます。または、別の場所にあるファイルをアップロードまたはリンクできます。
ko: 구성 파라미터는 스크립트되고 구성 파일에 저장됩니다. {productname} {webui}를 사용해 직접 구성 파일을 작성할 수 있습니다. 또는 다른 위치에 있는 파일을 업로드하거나 그러한 파일에 링크할 수 있습니다.
zh_cn: 配置参数编写在脚本中并存储在配置文件中。您可以使用 {productname} {webui} 直接写入配置文件，也可以上载或关联到其他位置存在的文件。

source: Configuration channels are used to organize configuration files. You can subscribe clients to configuration channels, and deploy configuration files as required.
ja: 設定チャンネルは、設定ファイルの編成に使用されます。 クライアントを設定チャンネルにサブスクライブして、必要に応じて設定ファイルを展開できます。
ko: 구성 채널은 구성 파일을 체계적으로 정리하는 데 사용됩니다. 클라이언트를 구성 채널에 가입하고 필요에 따라 구성 파일을 배포할 수 있습니다.
zh_cn: 配置通道用于组织配置文件。您可以为客户端订阅配置通道，并根据需要部署配置文件。

source: Configuration files are version-controlled, so you can add configuration settings, test them on your clients, and roll back to a previous revision as required. When you have created your configuration channels, you can also perform comparisons between various configuration files, and between revisions of the same configuration file.
ja: 設定ファイルはバージョン管理されるため、設定を追加し、クライアントで設定をテストし、必要に応じて前のリビジョンにロールバックできます。 設定チャンネルを作成したら、さまざまな設定ファイル間の比較や同じ設定ファイルの異なるリビジョン間の比較も実行できます。
ko: 구성 파일은 버전이 관리되므로 구성 설정을 추가하고, 이를 클라이언트에서 테스트하고, 필요에 따라 이전 리비전으로 롤백할 수 있습니다. 구성 채널을 생성했다면 다양한 구성 파일 간에, 그리고 동일한 구성 파일의 리비전 간에 비교를 수행할 수도 있습니다.
zh_cn: 配置文件有版本控制，因此您可以添加配置设置，在您的客户端上对其进行测试，并根据需要将其回滚到之前的修订版。如果您已创建配置通道，还可以在不同的配置文件以及同一配置文件的不同修订版之间进行比较。

source: {check} features are supported by {suse}
ja: {check}: この機能は{suse}でサポートされています。
ko: {check} 기능은 {suse}에서 지원합니다.
zh_cn: {check} 功能受 {suse} 支持

source: {cross} features are not supported by {suse}
ja: {cross}: この機能は{suse}ではサポートされていません。
ko: {cross} 기능은 {suse}에서 지원하지 않습니다.
zh_cn: {cross} 功能不受 {suse} 支持

source: {question} features are under consideration, and may or may not be supported at a later date.
ja: {question}: この機能は検討中であり、後日使用できる場合と、使用できない場合があります。
ko: {question} 기능은 현재 지원 고려 중이며, 이후에 지원될 수도 있고 지원되지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: {question} 功能正在考虑之中，日后可能受支持，也可能不受支持。

source: Configuration Management Supported Features
ja: 設定管理でサポートされる機能
ko: 지원되는 구성 관리 기능
zh_cn: 配置管理支持的功能

source: Create Configuration Channels
ja: 設定チャンネルの作成
ko: 구성 채널 생성
zh_cn: 创建配置通道

source: To create a new central configuration channel:
ja: 新しいセントラル設定チャンネルを作成するには:
ko: 새로운 중앙 구성 채널을 생성하려면:
zh_cn: 要创建新的中心配置通道，请执行以下操作：

source: Procedure: Creating Central Configuration Channel
ja: プロシージャ: セントラル設定チャンネルの作成
ko: 절차: 중앙 구성 채널 생성
zh_cn: 过程：创建中心配置通道

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Configuration[Channels], and click btn:[Create Config Channel].
ja: {productname}の{webui}で、menu:設定[チャンネル]に移動し、btn:[設定チャンネルの作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:구성[채널]로 이동하여 btn:[구성 채널 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:配置[通道]，然后单击 btn:[创建配置通道]。

source: Type a name for the channel.
ja: チャンネルの名前を入力します。
ko: 채널의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 键入通道的名称。

source: Type a label for the channel.
ja: チャンネルのラベルを入力します。
ko: 채널의 레이블을 입력합니다.
zh_cn: 键入通道的标签。

source: This field must contain only letters, numbers, hyphens (``-``) and underscores (``_``).
ja: このフィールドには、半角の英字、数字、ハイフン(``-``)、および下線(``_``)のみを含める必要があります。
ko: 이 필드는 글자, 숫자, 하이픈(``-``), 밑줄(``_``)만 포함해야 합니다.
zh_cn: 此字段只能包含字母、数字、连字符 (``-``) 和下划线 (``_``)。

source: Type a description for the channel that allows you to distinguish it from other channels.
ja: 他のチャンネルから区別できるようにチャンネルの説明を入力します。
ko: 다른 채널과 구별할 수 있게 해주는 채널 설명을 입력합니다.
zh_cn: 键入用于与其他通道进行区分的通道说明。

source: Click btn:[Create Config Channel] to create the new channel.
ja: btn:[設定チャンネルの作成]をクリックして新しいチャンネルを作成します。
ko: btn:[구성 채널 생성]을 클릭하여 새 채널을 생성합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建配置通道] 以创建新通道。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Configuration[Channels], and click btn:[Create State Channel].
ja: {productname}の{webui}で、menu:設定[チャンネル]に移動し、btn:[状態チャンネルの作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:구성[채널]로 이동하여 btn:[상태 채널 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:配置[通道]，然后单击 btn:[创建状态通道]。

source: Type the [guimenu]``SLS Contents`` for the [path]``init.sls`` file.
ja: [path]``init.sls``ファイルの［[guimenu]``SLSコンテンツ``］を入力します。
ko: [path]``init.sls`` 파일에 대해 [guimenu]``SLS 컨텐트``를 입력합니다.
zh_cn: 为 [path]``init.sls`` 文件键入 [guimenu]``SLS 内容``。

source: Add Configuration Files, Directories, or Symbolic Links
ja: 設定ファイル、ディレクトリ、またはシンボリックリンクの追加
ko: 구성 파일, 디렉토리 또는 심볼 링크 추가
zh_cn: 添加配置文件、目录或符号链接

source: When you have created a configuration channel you can add a configuration file, directory, or symbolic link:
ja: 設定チャンネルを作成済みの場合、設定ファイル、ディレクトリ、またはシンボリックリンクを追加できます。
ko: 구성 채널을 생성했으면 이제 구성 파일, 디렉토리 또는 심볼 링크를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您已创建配置通道，则可以添加配置文件、目录或符号链接：

source: Procedure: Adding a Configuration File, Directory, or Symbolic Link
ja: プロシージャ: 設定ファイル、ディレクトリ、またはシンボリックリンクの追加
ko: 절차: 구성 파일, 디렉토리 또는 심볼 링크 추가
zh_cn: 过程：添加配置文件、目录或符号链接

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Configuration[Channels], and click the name of the configuration channel that you want to add a configuration file to, and navigate to the menu:Add Files[Create File] subtab.
ja: {productname}の{webui}で、menu:設定[チャンネル]に移動し、設定ファイルに追加する設定チャンネルの名前をクリックし、menu:ファイルの追加[ファイルの作成]サブタブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:구성[채널]로 이동하여 구성 파일을 추가하려는 구성 채널의 이름을 클릭한 후, menu:파일 추가[파일 생성] 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:配置[通道]，单击要向其添加配置文件的配置通道的名称，然后导航到menu:添加文件[创建文件]子选项卡。

source: In the [guimenu]``File Type`` field, choose whether you want to create a text file, directory, or symbolic link.
ja: ［[guimenu]``ファイルタイプ``］フィールドで、テキストファイル、ディレクトリ、またはシンボリックリンクを作成するかどうかを選択します。
ko: [guimenu]``파일 형식`` 필드에서 텍스트 파일, 디렉토리, 심볼 링크 중 생성하려는 것을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``文件类型``字段中，选择是要创建文本文件、目录还是符号链接。

source: In the [path]``Filename/Path`` field, type the absolute path to the location where the file should be deployed.
ja: ［[path]``ファイル名/パス``］フィールドで、ファイルを展開する場所への絶対パスを入力します。
ko: [path]``파일 이름/경로`` 필드에 파일을 배포해야 하는 위치의 절대 경로를 입력합니다.
zh_cn: 在[path]``文件名/路径``字段中，键入应部署文件的位置的绝对路径。

source: If you are creating a symbolic link, type the target file and path in the [guimenu]``Symbolic Link Target Filename/Path`` field.
ja: シンボリックリンクを作成している場合、［[guimenu]``シンボリックリンクの目的ファイル名/パス``］フィールドにターゲットのファイルおよびパスを入力します。
ko: 심볼 링크를 생성하려면 [guimenu]``심볼 링크 대상 파일 이름/경로`` 필드에 대상 파일 및 경로를 입력하십시오.
zh_cn: 如果您要创建符号链接，请在[guimenu]``符号链接目标文件名/路径``字段中键入目标文件和路径。

source: Type the [guimenu]``User name`` and [guimenu]``Group name`` for the file in the [guimenu]``Ownership`` field, and the [guimenu]``File Permissions Mode``.
ja: ［[guimenu]``所有権``］フィールドおよび［[guimenu]``ファイルアクセス許可モード``］にファイルの［[guimenu]``ユーザ名``］および［[guimenu]``グループ名``］を入力します。
ko: [guimenu]``소유권`` 필드에서 파일의 [guimenu]``사용자 이름`` 및 [guimenu]``그룹 이름``을 입력하고 [guimenu]``파일 권한 모드``를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``所有权``字段中键入该文件的[guimenu]``用户名``和[guimenu]``组名称``，以及[guimenu]``文件权限模式``。

source: If the client has SELinux enabled, you can configure [guimenu]``SELinux contexts`` to enable the required file attributes (for example: user, role, and file type).
ja: クライアントでSELinuxが有効になっている場合、［[guimenu]``SELinux contexts``］（SELinuxコンテキスト）を設定して、必要なファイル属性(ユーザ、ロール、ファイルタイプなど)を有効にできます。
ko: 클라이언트가 SELinux를 활성화한 경우 [guimenu]``SELinux 컨텍스트``를 구성하여 필수 파일 속성(예: 사용자, 역할, 파일 형식)을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 如果客户端启用了 SELinux，您可以配置 [guimenu]``SELinux 上下文``以启用所需的文件属性（例如用户、角色和文件类型）。

source: If the configuration file includes a macro, enter the symbol that marks the beginning and end of the macro.
ja: 設定ファイルにマクロが含まれている場合、マクロの先頭および末尾をマークする記号を入力します。
ko: 구성 파일에 매크로가 포함된 경우 매크로의 시작과 끝을 표시하는 기호를 입력하십시오.
zh_cn: 如果配置文件包含宏，请输入标记宏开始位置和结束位置的符号。

source: Enter the configuration file contents in the [guimenu]``File Contents`` text box, using the script drop-down box to choose the appropriate scripting language.
ja: ［[guimenu]``ファイルの内容``］テキストボックスで設定ファイルの内容を入力し、スクリプトドロップダウンボックスを使用して、適切なスクリプト言語を選択します。
ko: [guimenu]``파일 내용`` 텍스트 상자에 구성 파일 내용을 입력합니다. 이때 스크립트 드롭다운 상자를 사용해 적절할 스크립팅 언어를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``文件内容``文本框中，使用脚本下拉框选择相应的脚本语言输入配置文件内容。

source: Click btn:[Create Configuration File].
ja: btn:[設定ファイルの作成]をクリックします。
ko: btn:[구성 파일 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建配置文件]。

source: Subscribe Clients to Configuration Channels
ja: クライアントを設定チャンネルにサブスクライブする
ko: 클라이언트를 구성 채널에 가입
zh_cn: 为客户端订阅配置通道

source: You can subscribe individual clients to configuration channels by navigating to menu:Systems[System List], selecting the client you want to subscribe, and navigating to the [guimenu]``Configuration`` tab. To subscribe multiple clients to a configuration channel, you can use the system set manager (SSM).
ja: 個々のクライアントを設定チャンネルにサブスクライブできます。そのためには、menu:システム[システム一覧]に移動し、サブスクライブするクライアントを選択し、［[guimenu]``設定``］タブに移動します。 複数のクライアントを設定チャンネルにサブスクライブするには、システムセットマネージャ(SSM)を使用できます。
ko: menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 가입하려는 클라이언트를 선택하고 [guimenu]``구성`` 탭으로 이동하여 개별 클라이언트를 구성 채널에 가입할 수 있습니다. 여러 클라이언트를 구성 채널에 가입하려면 시스템 세트 관리자(SSM)를 사용하면 됩니다.
zh_cn: 您可以为单个客户端订阅配置通道，方法是导航到menu:系统[系统列表]，选择要使用的客户端，然后导航到[guimenu]``配置``选项卡。要为多个客户端订阅配置通道，可以使用系统集管理器 (SSM)。

source: Procedure: Subscribing Multiple Clients to Configuration Channels
ja: プロシージャ: 複数のクライアントを設定チャンネルにサブスクライブする
ko: 절차: 여러 클라이언트를 구성 채널에 가입
zh_cn: 过程：为多个客户端订阅配置通道

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Systems List] and select the clients you want to work with.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動し、操作するクライアントを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 작업하려는 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，然后选择要使用的客户端。

source: Navigate to menu:Systems[System Set Manager], and go to the menu:Configuration[Subscribe to Channels] subtab to see the list of available configuration channels.
ja: menu:システム[システムセットマネージャ]に移動し、menu:設定[チャンネルにサブスクライブ]サブタブに移動し、使用できる設定チャンネルの一覧を表示します。
ko: menu:시스템[시스템 세트 관리자]로 이동하여 menu:구성[채널에 가입] 하위 탭에서 사용 가능한 구성 채널의 목록을 확인합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[系统集管理器]，然后转到menu:配置[订阅通道]子选项卡，以查看可用配置通道的列表。

source: OPTIONAL: Click the number in the [guimenu]``Systems currently subscribed`` column to see which clients are currently subscribed to the configuration channel.
ja: オプション: ［[guimenu]``現在サブスクライブしているシステム``］列で番号をクリックして、設定チャンネルに現在サブスクライブされているクライアントを表示します。
ko: 옵션: [guimenu]``현재 가입된 시스템`` 열의 숫자를 클릭하여 현재 어떤 클라이언트가 구성 채널에 가입되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 可选：单击[guimenu]``目前订阅的系统``列中的数字以查看目前订阅了配置通道的客户端。

source: Check the configuration channels you want to subscribe to, and click btn:[Continue].
ja: サブスクライブ先の設定チャンネルを確認し、btn:[続行]をクリックします。
ko: 가입하려는 구성 채널을 확인하고 btn:[계속]을 클릭합니다.
zh_cn: 选中要订阅的配置通道，然后单击 btn:[继续]。

source: Rank the configuration channels using the up and down arrows.
ja: 上下矢印を使用して設定チャンネルをランクします。
ko: 위 및 아래 방향 화살표를 사용해 구성 채널의 순위를 지정합니다.
zh_cn: 使用向上和向下箭头对配置通道排名。
